Así que no tengo más remedio que dejar la empresa,
papá.
(Selim)!
¡Eres un tonto!
¿Le estás dejando esta fortuna a esta chica...?
...¿mientras eres de una familia rica?
Puedo hacer cualquier cosa menos casarme con esa
mujer.
Perdí a (Zahra) una vez en el pasado...
...no lo volveré a hacer
Si te atreves a casarte con esta chica...
Te repudiaré para siempre.
No encontrarás trabajo en este país ni en ningún
otro.
- ¿Lo entiendes? - ¡Bien, papá!
Si esta es tu decisión final...
...Dejaré la empresa a partir de este momento.
¡Vamos, (Zahra)!
¡¿Estás bien?!
¡Vamos! ¡Hacer una pausa!
¡relajarse!
No necesitabas hacer esto.
Después de todo, él es tu padre.
¿No te dije siempre que no me iría (Zeus)?
si
Ahora estoy renunciando a todo por ti.
Si estás de mi lado eso es lo único que me importa.
¿Sabías que...?
Tu padre tenía razón cuando dijo que eras un idiota.
[suena el teléfono]
(Zahra)! alguien secuestrado (Khalid).
¡Qué!
¿Cómo sucedió esto?